Xyz Çağırma!
Kademe 4 Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
Bu... Yok canım...
Evet! Benim, Kaito!
Benim as monsterim Karanlık İsyan Xyz Ejderhası'nı görünce, hatırlamalısın...
Şun ve benimle düellolarımızı,
düellolar akademisindeki günleri unutmuş olamazsın!
Sen...
Yoksa sen... Ute misin?
O Yuya.
Benimle birlikte.
Şun?
Doğru, Kaito.
Şun yeni müttefiklerle geri döndü.
Üç kişi.
Bir kişi bile değerli olurdu,
hepsini görmek güzel.
Kaito, bizimle geri dön.
Ve yeniden birlikte savaşalım—
Hayır!
Sizinle olan bağlarımı çoktan kestim!
Kaito...
Aquaria Projesi.
Füzyon Boyutu'nun Akademia'sı, ideal bir dünya yaratma planlarıyla,
Xyz Boyutu'ndaki Heartland Şehri'ni yok olmanın eşiğine getirdi.
Muhteşem Siber Melekler
Biz buradayız. Burası bizim üssümüz.
Şimdi, biraz tanışalım.
Ben Allen Kozuki.
Çorba dağıtan ise Sayaka Sasayama.
Biz Direniş'in bir parçasıyız.
Hey, Sayaka!
Bugün nöbette değilsin, sürekli gönüllü olup durma!
Biliyorum, ama...
Başkalarına yardım ederken kendini öldürürsen, hiçbir anlamı kalmaz.
Akademia ile savaşımızın ne kadar süreceğini bilmiyoruz.
Sana hep kendine daha iyi bakmanı söylüyorum.
Evet, biliyorum. Al bunu.
Özür dilerim. Yabancılardan korkuyor.
Senden nefret ettiği falan yok.
Ama sen oldukça samimisin, görüyorum ki...
Daha yeni tanıştık ama şimdiden
benimle eşitmişsin gibi davranıyorsun.
Hey!
Şu insanlar...
Bize yerini onlar söyledi.
Akademi askerleriyle dövüşünde onlara
gerçek bir düellonun ne demek olduğunu gösterdiğin için minnettarlardı.
Ama ben Kaito'nun kalbini düelloyla açamadım.
Ute'nin canavarı olan Dark Rebellion'ı ortaya çıkardığımda,
Kaito'nun kalbi kesinlikle sarsıldı.
Ama hissedebildiğim tek şey, Akademi'ye olan öfkesiydi.
Yuya, değil mi?
Vay canına, ona çok benziyorsun.
Ute geri dönmüştür diye emindim...
Ute de kim?
Yuzu ondan bahsetmişti.
Yuzu'nun birkaç kez karşılaştığı, Yuya'ya tıpatıp benzeyen bir çocuk.
Neden bu kadar çok benziyorsunuz?
Ben nereden bileyim?
Yoksa... Sen gerçekten Ute misin?
Dark Rebellion'ı kullandın çünkü!
Hayır, ben...
O zaman daha önce söylemeliydin.
O Ute değil.
Ona benziyor ama o Yuya Sakaki.
Sakaki...
Peki, Ute nerede?
Senin ardından Standart Boyut'a gitti, Syun.
Neden seninle geri dönmedi?
Şey, Ute...
Yapma.
Onlara anlatırsan anlamazlar.
Senin içinde hâlâ yaşadığımı.
Ama...
Ute'nin benim ardımdan Standart Boyut'a geldiği doğru.
Ama sonra aniden kayboldu.
Yuya'dan şüphelenmiştim.
Ute'ye saldırıp Dark Rebellion'ı çaldığını düşünmüştüm.
Ben de ne olduğunu bilmiyorum.
Ama Ute, insanları düelloyla güldürmemi istiyor!
İnsanları düelloyla güldürmek mi?
Bu gerçekten de Ute'nin söyleyebileceği bir şey.
Ute'nin şu an nerede olduğunu bilmiyorum.
Ama o zamandan beri Yuya'nın savaşını izledikçe,
ona güvenmeye başladım.
Her ne sebeple olursa olsun,
Ute'nin kartını Yuya'ya emanet etmiş olması
beni şaşırtmaz.
Kurosaki...
Syun...
Anlıyorum. Yani böyle mi birlikte çalışmaya başladınız?
Bunu duyduğuma sevindim,
ama sen yokken işler oldukça kötüleşti.
Kötü mü?
Evet, Syun ve Ute Standart Boyut'a gittiği sıralarda,
Akademi Ordusu'nun ana güçleri geldi.
Ana güç mü?
Gördükleri herkese anında düello disklerini çevirdiler.
Ve acımadan onları karta çevirdiler.
O savaşta, Direniş'in Maça Birliği yok edildi.
Bizim Sinek Birliği de neredeyse yok oluyordu.
Geri kalan birkaç kişiyle,
insanları korumamız mümkün değildi.
Gruplar halinde kaçtık, zar zor burada yeni bir üs kurabildik.
Bu nasıl olabilir?
Eğer Ute ve ben burada olsaydık,
böyle bir trajedi asla yaşanmazdı.
O saldırı sırasında Kaito'ya bir şey mi oldu?
Kaito değil. Ailesiydi.
Ailesi mi?
Evet. Hepsinin peşine düştüler.
Kaito'nun aile üyelerinin hepsi
Akademi tarafından alındı.
Karta mı çevrildiler?
Bu korkunç.
Hâlâ öğrenecek çok şeyim var.
Jack bana bir düellonun kalpler arasında bir sohbet olduğunu öğretti.
Ve ben bunu tekrar başarabileceğimi düşünerek kendimi kaybetmiştim.
Ben iletişim kurmayacağım!
Akademi yıkılmalı!
Kaito'nun kalbini açmaya çalışırken o kadar çabalıyordum ki,
içinde yatan kederi göremedim.
Bu gidişle, ne Kaito'yu... ne de başka yaralı insanları mutlu edebilirim!
Jack'le ya da babamla yüzleşemem.
Baba? Adının Yuya Sakaki olduğunu söylemiştin...
Evet, öyleyim.
Yoksa... "Yusyo Sakaki" adında biriyle bir bağın mı var?
Yusyo Sakaki'yi tanıyor musun? Babamı?!
Baba? Doğru, "Sakaki."
Gerçekten Yusyo Sakaki'nin oğlu musun?
İkiniz de babamı tanıyor musunuz?
Xyz Boyutu'nda Yuya'nın babasını tanıyan insanlarla karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Demek ki...
Ha? Burada mıymış?
Evet, onu tanıyorum.
Yusyo Sakaki bizim öğretmenimizdi.
Öğretmeniniz mi?
Üç yıl önce ortaya çıktı, sanki Academia'nın geleceğini biliyormuş gibi.
Ve bize düellolarla ilgili bildiğimiz her şeyi o öğretti.
Sadece teknikleri değil.
Aynı zamanda ruhu, her zaman gülümsemeyi unutmamayı.
Üç yıl önce mi?
O zaman demek ki bir korkak değildi!
Kaçmıyordu.
Academia'yla savaşmak için boyutlar arasında geçti—
Hayır, o bir korkak.
Bir gün, hiçbir uyarı yapmadan ortadan kayboldu.
Bizi terk edip kaçtı!
Ah... Neredeyim ben?
Ben ne...
Bu... Maiami Şehri mi?
Hayır, daha önce hiç görmediğim bir kasaba.
Daha az önce, ben...
Yuzu!
Yuya!
Yuya...
Ben gidiyorum!
İyi şanslar!
Kendine iyi bak!
Öğretmenlerini dinle ve sıkı çalış!
Harika bir düellocu ol!
Hepsi düellocu olmaya mı gidiyor?
Ama neden gemiyle gidiyorlar?
Başka ne için? Akademi'ye gidiyorlar.
Akademi mi?
Evet, Düello Akademisi okyanusun öte yakasında, bir adada.
Yani oraya sadece gemiyle gidilebilir...
Bu herkesin bildiği bir şey! Sen bilmiyor musun, hanımefendi?
Akademi bu okyanusun ötesinde mi?
O zaman burası...
Füzyon Boyutu mu?!
Çok şanslılar...
Umarım ilkokulu bitirip bir an önce Akademi'ye gidebilirim.
Eğer orada eğitim alabilirsem,
herkesi yenebilecek kadar güçlü bir düellocu olabilirim!
Güçlü mü?
Akademi'nin ne yaptığını bilmiyor musun?
Ne?
Akademi, eğittikleri düellocuları diğer boyutlara saldırtıyor—
Eh, gemi çoktan gitti.
Biz de gitsek iyi olur.
Hocanla sıkı çalış,
Akademi'ye vardığında geri kalmamak için.
Evet! Elimden geleni yapacağım, Anne!
Görüşürüz, hanımefendi!
Kaç yaşındasın?
Ne? O-On dört...
Senin yaşında biri Akademi'de öğrenci olmalı.
Ne giyiyorsun böyle?
Burada ne yapıyorsun?
N-Neden?
Sence adadan kaçmış olabilir mi?
Bu oluyor bazen...
Bazıları posta gemisiyle kaçıyor.
Hey, devamsızlık ekiplerine haber verin.
Kaçak bir öğrencimiz var deyin.
Ne? Kaçtın mı sen?
Ha? Hayır, kaçmadım.
Hey, tam burada!
Eğer bırakırsak, diğerlerine kötü örnek olur.
Onu alırsak iyi olur—
Kaçıyor! Yakalayın onu, çabuk!
Onun kaçmasına izin vermeyin!
Tüm yerler arasından, Akademi'nin Füzyon Boyutuna mı gönderildim?
Durun!
Onu gördünüz mü?
Yakalanırsam, Akademi'ye gönderileceğim.
Profesör'ün istediği de tam olarak bu.
Şu tarafa!
Bekleyin!
Onun kaçmasına izin vermeyin!
Açılmıyor!
Kaçacak hiçbir yer yok.
Barışçıl bir şekilde adaya dönün!
Tekrar suç işlemezseniz, bir aylık gözaltıyla kurtulursunuz.
Ama direnirseniz...
Savaşmak zorunda kalacağım.
Bekleyin!
Dövüşmek istiyorsanız, benimle dövüşün.
Ş-Şey...
Sadece geri çekilin.
O kadın...
Bahsettikleri kişi mi?
Evet, hiç şüphe yok.
Tetikte olun.
Aramızdan birkaçını etkisiz hale getirdi.
Ona aynı anda saldıracağız.
Bir battle royal mi?
Hadi bakalım.
Bu kadın da kim?
Düello!
İlk ben başlayacağım.
Elimden Etoile Cyber'ı çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Elimden Zırhlı Köpek — Cannonboxer'ı çağırıyorum!
Ve onun canavarı etkisi sayesinde,
Cannonboxer'ın seviyesine eşit veya daha düşük
bir Zırhlı Köpek'i Özel Çağırabilirim.
Zırhlı Köpek — Bullcopter'ı Özel Çağırıyorum!
Bullcopter'ı başarıyla Özel Çağırdığımda,
destemden bu kartı elime ekleyebilirim.
Füzyon mu?
Elimdeki Polymerization büyü kartını aktive ediyorum.
Cannonboxer ve Bullcopter'ı birleştiriyorum!
Silah gibi av köpeği, göklerde kükreyen yeni bir güç olmak için
vahşi uçan köpek ile bir ol!
Fusion Çağırma!
Ortaya çık...
Full Armor Canine — Bullfortress!
Bullfortress'in canavar etkisi devreye giriyor.
Bir Polymerization kartını mezara göndererek,
saldırı puanlarını 1000 artırıyorum.
Tam 3000 saldırı puanına yükseldi!
Bir battle royal'da, ilk turda hiçbir oyuncu saldıramaz.
Bu sana bir mühlet veriyor.
Şimdi sıramı bitiriyorum!
Şimdi benim sıram.
Ben de Armor Canine — Cannonboxer'ı çağırıyorum!
Etkisi sayesinde, Armor Canine — Bullcopter'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Bullcopter'ın etkisiyle, Polymerization'ı elime ekliyorum.
Ve iki Armor Canine'ımı birleştirmek için onu aktive ediyorum!
Fusion Çağırma!
Ortaya çık...
Full Armor Canine — Bullfortress!
Aynı canavar mı?
O zaman, o da bir Polymerization kartını mezara gönderecek.
Bullfortress, elimden Polymerization
veya isminde "Fusion" geçen bir kartı mezara gönderip
saldırı puanlarını 1000 artırmamı sağlıyor!
Polymerization ve Re-Fusion'ı mezara göndererek,
saldırı puanlarını 2000 artırıyorum!
4000 mi?
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Ben de Cannonboxer'ı çağırıyorum.
Etkisi sayesinde, Armor Canine — Bullcopter'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Bullcopter'ın etkisiyle, Polymerization'ı elime ekliyorum.
Ve iki Armor Canine'ımı birleştirmek için onu aktive ediyorum,
ve Armor Canine — Bullfortress'i Fusion Çağırma yapıyorum!
Yoksa... Bu sefer üç tane mi kullanacak?
Polymerization, Re-Fusion,
Fusion Recovery ve Fusion Reserve olmak üzere dört kartı mezara gönderiyorum,
Bullfortress'in saldırı gücünü 4000 artırıyorum!
3.000, 4.000 ve 6.000 saldırı gücü mü?!
Artık yapabileceğin hiçbir şey yok!
Akademi'nin gücünü görüyor musun?
Zarar görmeden teslim olsan iyi olur.
Teslim olmak mı?
Oysa savaş daha yeni başlıyor.
Benim sıram!
Elimdeki Machine Angel Ritual büyüsünü aktif ediyorum!
Sahamdaki Level 4 Etoile Cyber'ı ve
elimdeki Level 6 Cyber Prima'yı kurban vererek Ritual Çağırma yapıyorum!
Ebedi güce sahip ışık meleği,
tüm dünyaya varlığını göster ve yaradılışı aydınlat!
Düş aşağı, Level 10 Cyber Angel Vrash!
Ritual Çağırma mı kullanıyor?
Bu kadar kolay bir şekilde Level 10 canavarı çağırmak...
Duyduğumuz kadar etkileyiciymişsin.
3.000 saldırı gücü var.
Böyle bir varlıkla birimlerimize karşı nasıl direneceksin?
Kazanamazsın.
Akademi'ye karşı geldiğin son gün bu!
Ondan emin misin?
Cyber Angel Vrash'ı başarıyla çağırdığımda,
sahandeki tüm Fusion Canavarlarını yok ederim
ve her biri için kontrolörlerine 1.000 hasar veririm!
Ne?!
Tüm canavarlarımız...
Yok mu oldu?!
Ascension Burst!
Vrash, yok ettiği canavar sayısı kadar saldırı yapabilir.
Üç canavar yok etti.
Bu yüzden, her birinize birer kez doğrudan saldırabilirim!
Hadi, Cyber Angel Vrash!
Vay canına.
Benimle gel.
Bununla hareket edebiliriz. Bin üstüne.
Adın ne?
Yuzu. Yuzu Hiiragi.
Ya sen?
Ben Asuka.
Asuka?
Evet, Asuka Tenjoin. Tanıştığıma memnun oldum.
Evet!
İçeri gel, Yuzu.
Buradaki birçok öğrenci senin gibi
Academia'dan kaçanlar.
Kaçan mı?
Benim sıram! Kart çek!
Burası neresi?
Bizim düellocu akademimiz, You Show Okulu.
You Show Okulu mu?!
Bu taraftan.
S-Sen...
Yusyo Sakaki'nin oğlu musun?
Babamı sen de mi tanıyorsun?
Evet, asla unutamam.
Bu iyi bir fırsat.
Eğer Yusyo Sakaki'nin oğluysan,
onu ortaya çıkarmak için iyi bir yem olacaksın.
Söyle bana... Babama ne oldu?!
Sorulara izin yok!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
"D." Adlı KAHRAMANLAR.
Eğlence daha yeni başlıyor!